Repository: zhangyc/pixify-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# permissionRequiredContent
source: We need this permission to provide you with the best experience
ja: 最高の体験を提供するためにこの権限が必要です
ko: 최고의 경험을 제공하기 위해 이 권한이 필요합니다
zh_cn: 我们需要这个权限来为您提供最佳体验
zh_tw: 我們需要這個權限來為您提供最佳體驗

# buttonGo
source: Go
ja: 進む
ko: 가다
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Show your personality
ja: あなたの個性を見せて
ko: 당신의 개성을 보여주세요
zh_cn: 展现你的个性
zh_tw: 展現你的個性

source: Just now
ja: たった今
ko: 방금 전
zh_cn: 刚刚
zh_tw: 剛剛

source: Duo Snap
ja: デュオスナップ
ko: 듀오 스냅
zh_cn: 双人快照
zh_tw: 雙人快照

source: Catch more
ja: もっとキャッチ
ko: 더 많이 잡아
zh_cn: 抓住更多
zh_tw: 抓住更多

source: Unmissable special offer prices
ja: 見逃せない特別価格
ko: 놓치면 안 되는 특가
zh_cn: 不容错过的特价
zh_tw: 不容錯過的特價

source: Check it out
ja: チェックしてみて
ko: 확인해보세요
zh_cn: 来看看
zh_tw: 來看看

source: Issues
ja: 問題
ko: 문제
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: New gameplay
ja: 新しいゲームプレイ
ko: 새로운 게임플레이
zh_cn: 新玩法
zh_tw: 新玩法

source: AI creating fun group pics
ja: AIが楽しいグループ写真を作成中
ko: AI가 재미있는 그룹 사진을 만들고 있습니다
zh_cn: AI正在创建有趣的群组照片
zh_tw: AI正在創建有趣的群組照片

# locationAuthorizeContent
source: We need your location to show you nearby people
ja: 近くの人を見せるために位置情報が必要です
ko: 근처 사람들을 보여주기 위해 위치가 필요합니다
zh_cn: 我们需要您的位置来显示附近的人
zh_tw: 我們需要您的位置來顯示附近的人

# buttonAuthorize
source: Authorize
ja: 認証
ko: 승인
zh_cn: 授权
zh_tw: 授權

source: You are a club member now
ja: あなたは今クラブメンバーです
ko: 이제 클럽 멤버입니다
zh_cn: 你现在是俱乐部会员了
zh_tw: 你現在是俱樂部會員了

# buttonUnlockVipPerks
source: Unlock VIP perks
ja: VIP特典をアンロック
ko: VIP 혜택 잠금 해제
zh_cn: 解锁VIP特权
zh_tw: 解鎖VIP特權

# reportOptionPersonalAttack
source: Personal Attack
ja: 人身攻撃
ko: 인신공격
zh_cn: 人身攻击
zh_tw: 人身攻擊

# clubPromotionTitle
source: Join the Club
ja: クラブに参加
ko: 클럽에 가입
zh_cn: 加入俱乐部
zh_tw: 加入俱樂部

# uploadYourPhotoHint
source: Upload your best photo
ja: 最高の写真をアップロード
ko: 최고의 사진을 업로드하세요
zh_cn: 上传你最好的照片
zh_tw: 上傳你最好的照片

# clubFeeJoking
source: Just kidding! It's free
ja: 冗談です！無料です
ko: 농담이에요! 무료입니다
zh_cn: 开玩笑！免费的
zh_tw: 開玩笑！免費的

# buttonJoinNow
source: Join Now
ja: 今すぐ参加
ko: 지금 가입
zh_cn: 立即加入
zh_tw: 立即加入

# clubFeePrefix
source: Club fee: $99/month
ja: クラブ料金：月額99ドル
ko: 클럽 요금: 월 $99
zh_cn: 俱乐部费用：$99/月
zh_tw: 俱樂部費用：$99/月

# membersPerks
source: Members get exclusive perks
ja: メンバーは限定特典を獲得
ko: 멤버는 독점 혜택을 받습니다
zh_cn: 会员享受专属特权
zh_tw: 會員享受專屬特權

# clubPromotionContent
source: Join our exclusive club for amazing benefits
ja: 素晴らしい特典のために限定クラブに参加
ko: 놀라운 혜택을 위해 독점 클럽에 가입하세요
zh_cn: 加入我们的专属俱乐部享受精彩福利
zh_tw: 加入我們的專屬俱樂部享受精彩福利

# plusPerkDuoSnap
source: Duo Snap with Plus
ja: Plusでデュオスナップ
ko: Plus 듀오 스냅
zh_cn: Plus双人快照
zh_tw: Plus雙人快照

# requireYourRealPhoto
source: We need your real photo
ja: あなたの本物の写真が必要です
ko: 당신의 실제 사진이 필요합니다
zh_cn: 我们需要你的真实照片
zh_tw: 我們需要你的真實照片

source: Duo Snap anyway
ja: とにかくデュオスナップ
ko: 어쨌든 듀오 스냅
zh_cn: 无论如何都要双人快照
zh_tw: 無論如何都要雙人快照

# photoMightNotBeReal
source: This photo might not be real
ja: この写真は本物ではない可能性があります
ko: 이 사진은 실제가 아닐 수 있습니다
zh_cn: 这张照片可能不是真实的
zh_tw: 這張照片可能不是真實的

source: Got it
ja: 分かった
ko: 알겠어요
zh_cn: 明白了
zh_tw: 明白了

source: Send DM
ja: DMを送る
ko: DM 보내기
zh_cn: 发送私信
zh_tw: 發送私訊

# plusDescTitle
source: Plus Description
ja: Plus説明
ko: Plus 설명
zh_cn: Plus描述
zh_tw: Plus描述

source: Like Back
ja: いいね返し
ko: 좋아요 반사
zh_cn: 回赞
zh_tw: 回讚

source: Start Chat
ja: チャット開始
ko: 채팅 시작
zh_cn: 开聊
zh_tw: 開聊

source: Astro Report
ja: 星盤レポート
ko: 별자리 리포트
zh_cn: 合盘
zh_tw: 合盤

# noOneFoundYourCharm
source: No one found your charm yet
ja: まだ誰もあなたの魅力を見つけていません
ko: 아직 아무도 당신의 매력을 발견하지 못했어요
zh_cn: 还没有人发现你的魅力
zh_tw: 還沒有人發現你的魅力

# completeAstroProfile
source: Complete your astro profile
ja: 星盤プロフィールを完成させて
ko: 별자리 프로필을 완성하세요
zh_cn: 完善你的星盘资料
zh_tw: 完善你的星盤資料

# completeAstroProfileButton
source: Complete Astro Profile
ja: 星盤プロフィール完成
ko: 별자리 프로필 완성
zh_cn: 完善星盘资料
zh_tw: 完善星盤資料

source: Charm Tips
ja: 魅力アップのコツ
ko: 매력 향상 팁
zh_cn: 提升魅力小贴士
zh_tw: 提升魅力小貼士

# uploadQualityPhotos
source: Upload high-quality real photos
ja: 高品質な本物の写真をアップロード
ko: 고품질의 실제 사진을 업로드하세요
zh_cn: 上传高质量的真实照片
zh_tw: 上傳高品質的真實照片

# writeInterestingBio
source: Write an interesting personal bio
ja: 興味深い自己紹介を書く
ko: 흥미로운 개인 소개를 작성하세요
zh_cn: 写一个有趣的个人简介
zh_tw: 寫一個有趣的個人簡介

# completeAstroInfo
source: Complete detailed astro information
ja: 詳細な星盤情報を完成させる
ko: 상세한 별자리 정보를 완성하세요
zh_cn: 完善详细的星盘信息
zh_tw: 完善詳細的星盤資訊

# chatWithMatches
source: Actively chat with matched users
ja: マッチしたユーザーと積極的にチャットする
ko: 매칭된 사용자와 적극적으로 채팅하세요
zh_cn: 主动与匹配的用户聊天
zh_tw: 主動與匹配的用戶聊天

# setInterestTags
source: Set clear interest tags
ja: 明確な興味タグを設定する
ko: 명확한 관심사 태그를 설정하세요
zh_cn: 设置清晰的兴趣标签
zh_tw: 設置清晰的興趣標籤

# navigateToAstroProfile
source: Jump to astro profile page
ja: 星盤プロフィールページにジャンプ
ko: 별자리 프로필 페이지로 이동
zh_cn: 跳转到星盘资料完善页面
zh_tw: 跳轉到星盤資料完善頁面

# likedBack
source: Already liked back
ja: いいね返し済み
ko: 이미 좋아요 반사함
zh_cn: 已回赞
zh_tw: 已回讚

# startedChat
source: Started chatting with
ja: チャット開始
ko: 채팅 시작
zh_cn: 开始与聊天
zh_tw: 開始與聊天

# viewAstroReport
source: View astro report with
ja: 星盤レポートを表示
ko: 별자리 리포트 보기
zh_cn: 查看与的星盘合盘
zh_tw: 查看與的星盤合盤

source: Destiny Match
ja: 命定
ko: 운명의 매치
zh_cn: 命定
zh_tw: 命定

# unlockUsersWithDestiny
source: Unlock {count} users including {destinyCount} destiny matches ⭐
ja: ユーザー{count}人をアンロック 命定マッチ{destinyCount}人含む ⭐
ko: 사용자 {count}명 잠금 해제 운명의 매치 {destinyCount}명 포함 ⭐
zh_cn: 解锁{count}个用户，包含{destinyCount}个命定匹配 ⭐
zh_tw: 解鎖{count}個用戶，包含{destinyCount}個命定匹配 ⭐

# unlockHighMatchUsers
source: Unlock to view {count} high-match users ✨
ja: 高マッチユーザー{count}人をアンロックして表示 ✨
ko: 고매치 사용자 {count}명 잠금 해제하여 보기 ✨
zh_cn: 解锁查看{count}个高匹配用户 ✨
zh_tw: 解鎖查看{count}個高匹配用戶 ✨

# plusBenefitDestinyPriority
source: Destiny priority exposure in recommendations and likes
ja: 推薦とライクで命定優先表示
ko: 추천과 좋아요에서 운명 우선 노출
zh_cn: 命定优先曝光：在推荐、喜欢我的排序靠前
zh_tw: 命定優先曝光：在推薦、喜歡我的排序靠前

# plusBenefitHighMatchDisplay
source: High match score display with percentage
ja: 高マッチスコアとパーセンテージ表示
ko: 높은 매치 점수와 백분율 표시
zh_cn: 高匹配标识与百分比展示
zh_tw: 高匹配標識與百分比展示

# plusBenefitStarGreeting
source: Star greeting package: 10 daily greetings
ja: 星語あいさつパック：1日10回
ko: 별자리 인사 패키지: 하루 10회
zh_cn: 星语问候包：每日10次一键问候
zh_tw: 星語問候包：每日10次一鍵問候

# plusBenefitSmartOpener
source: Smart opening lines: 3 high-conversion suggestions per person
ja: スマートオープニング：1人3つの高コンバージョン提案
ko: 스마트 오프닝: 1인당 3개의 고전환 제안
zh_cn: 智能开场白：每人3条高转化开场建议
zh_tw: 智能開場白：每人3條高轉化開場建議

# plusBenefitTopicPool
source: Conversation topic pool based on profile analysis
ja: プロフィール分析に基づく会話トピックプール
ko: 프로필 분석 기반 대화 주제 풀
zh_cn: 续聊话题池：基于对方画像动态生成
zh_tw: 續聊話題池：基於對方畫像動態生成

# plusBenefitRealTimeTranslation
source: Real-time translation and polishing: multilingual auto-correction
ja: リアルタイム翻訳と磨き：多言語自動修正
ko: 실시간 번역 및 다듬기: 다국어 자동 수정
zh_cn: 实时翻译与润色：多语言自动纠错与本地化语气
zh_tw: 實時翻譯與潤色：多語言自動糾錯與本地化語氣

# plusBenefitMatchScore
source: Overall compatibility score visualization
ja: 全体的な相性スコアの可視化
ko: 전체 호환성 점수 시각화
zh_cn: 速配分数：整体匹配分可视化
zh_tw: 速配分數：整體匹配分可視化

# plusBenefitDimensionBreakdown
source: 4-dimension breakdown: personality/communication/intimacy/boundaries
ja: 4次元分解：性格/コミュニケーション/親密さ/境界
ko: 4차원 분석: 성격/소통/친밀감/경계
zh_cn: 维度拆解：性格/沟通/亲密/边界4大维度
zh_tw: 維度拆解：性格/溝通/親密/邊界4大維度

# plusBenefitConflictAdvice
source: Conflict points and relationship advice
ja: 対立点と関係アドバイス
ko: 갈등점과 관계 조언
zh_cn: 冲突与建议：矛盾点提示+相处建议
zh_tw: 衝突與建議：矛盾點提示+相處建議

# plusBenefitAdvancedFilter
source: Advanced filters: country/language/timezone/city
ja: 高度なフィルター：国/言語/タイムゾーン/都市
ko: 고급 필터: 국가/언어/시간대/도시
zh_cn: 高级筛选：国家/语言/时区/城市
zh_tw: 高級篩選：國家/語言/時區/城市

# plusBenefitInterestFilter
source: Interest and travel plan filters
ja: 興味と旅行計画フィルター
ko: 관심사와 여행 계획 필터
zh_cn: 兴趣与出行计划筛选
zh_tw: 興趣與出行計劃篩選

# plusBenefitActivitySort
source: Sort by recent activity and reply rate
ja: 最近の活動と返信率で並び替え
ko: 최근 활동과 답장률로 정렬
zh_cn: 最近活跃/回复率排序
zh_tw: 最近活躍/回覆率排序

# plusBenefitLikeReminder
source: Like back and read receipt reminders
ja: いいね返しと既読リマインダー
ko: 좋아요 반사 및 읽음 확인 알림
zh_cn: 被回赞/已读未回/回复窗口提醒
zh_tw: 被回讚/已讀未回/回覆窗口提醒

# plusBenefitActivityReminder
source: Activity and return reminders
ja: 活動と復帰リマインダー
ko: 활동 및 복귀 알림
zh_cn: 对方活跃/回流提醒
zh_tw: 對方活躍/回流提醒

# plusBenefitDestinyPush
source: New destiny match arrival notifications
ja: 新しい命定マッチ到着通知
ko: 새로운 운명의 매치 도착 알림
zh_cn: 新命定到达推送
zh_tw: 新命定到達推送

# plusBenefitOCRTranslation
source: Image instant translation and text recognition
ja: 画像の即座翻訳とテキスト認識
ko: 이미지 즉시 번역 및 텍스트 인식
zh_cn: 图片即时翻译/文本识别（OCR+翻译）
zh_tw: 圖片即時翻譯/文本識別（OCR+翻譯）

# plusBenefitMessageTemplates
source: Quick message templates (compliments/invitations/platform switch)
ja: クイックメッセージテンプレート（褒め/招待/プラットフォーム切り替え）
ko: 빠른 메시지 템플릿 (칭찬/초대/플랫폼 전환)
zh_cn: 快捷消息模板（赞美/邀约/换平台）
zh_tw: 快捷消息模板（讚美/邀約/換平台）

# plusBenefitHistoryTranslation
source: One-click translation of message history
ja: メッセージ履歴のワンクリック翻訳
ko: 메시지 기록 원클릭 번역
zh_cn: 历史消息一键翻译
zh_tw: 歷史消息一鍵翻譯

# plusBenefitAntiHarassment
source: Priority anti-harassment protection and weight protection
ja: 優先的な反ハラスメント保護と重み保護
ko: 우선순위 반괴롭힘 보호 및 가중치 보호
zh_cn: 反骚扰优先拦截与权重保护
zh_tw: 反騷擾優先攔截與權重保護

# plusBenefitSupportChannel
source: Fast-track subscription issue resolution
ja: サブスクリプション問題の迅速解決
ko: 구독 문제 해결 빠른 처리
zh_cn: 订阅问题处理加速通道
zh_tw: 訂閱問題處理加速通道

# plusBenefitUnlockLikedMe
source: Unlock clear avatars and tags in Liked Me
ja: いいねされたでクリアなアバターとタグをアンロック"
ko: 좋아요 받은에서 선명한 아바타와 태그 잠금 해제"
zh_cn: 解锁喜欢我的清晰头像与标签
zh_tw: 解鎖喜歡我的清晰頭像與標籤

# personaCompleteProfile
source: Complete basic profile
ja: 基本プロフィールを完成
ko: 기본 프로필 완성
zh_cn: 完善基础资料
zh_tw: 完善基礎資料

# personaCompleteProfileDesc
source: Complete name, birthday, gender to unlock more recommendations
ja: 名前、誕生日、性別を完成してより多くのおすすめをアンロック
ko: 이름, 생일, 성별을 완성하여 더 많은 추천 잠금 해제
zh_cn: 完善姓名、生日、性别，解锁更多推荐
zh_tw: 完善姓名、生日、性別，解鎖更多推薦

# personaUploadPhotos
source: Upload your photos
ja: 写真をアップロード
ko: 사진 업로드
zh_cn: 上传你的照片
zh_tw: 上傳你的照片

# personaUploadPhotosDesc
source: Add at least 2 clear photos to increase exposure
ja: 少なくとも2枚の鮮明な写真を追加して露出を増やす
ko: 최소 2장의 선명한 사진을 추가하여 노출도 증가
zh_cn: 至少添加 2 张清晰照片，提升曝光
zh_tw: 至少添加 2 張清晰照片，提升曝光

# personaEnableNotifications
source: Enable message notifications
ja: メッセージ通知を有効にする
ko: 메시지 알림 활성화
zh_cn: 开启消息通知
zh_tw: 開啟消息通知

# personaEnableNotificationsDesc
source: Don't miss matches and messages, interact in time
ja: マッチとメッセージを見逃さず、タイムリーにやり取り
ko: 매치와 메시지를 놓치지 말고 적시에 상호작용
zh_cn: 不错过匹配和消息，及时互动
zh_tw: 不錯過匹配和消息，及時互動

# personaShowCity
source: Show your city
ja: あなたの都市を表示
ko: 도시 표시
zh_cn: 展示所在城市
zh_tw: 展示所在城市

# personaShowCityDesc
source: Easier to be discovered by local users
ja: 地元ユーザーに見つけられやすくなる
ko: 지역 사용자에게 더 쉽게 발견됨
zh_cn: 更容易被同城用户发现
zh_tw: 更容易被同城用戶發現

# personaForYou
source: For you
ja: おすすめ
ko: 당신을 위한
zh_cn: 为你推荐
zh_tw: 為你推薦

# oneLineToWin
source: One line to win them over
ja: 一言で相手を魅了
ko: 한 줄로 상대를 사로잡아
zh_cn: 一句话打动对方
zh_tw: 一句話打動對方

# remindUploadPhoto
source: 📸 Remind them to upload photos, get to know each other better
ja: 📸 写真のアップロードを促し、お互いをもっと知り合いましょう
ko: 📸 사진 업로드를 권하고 서로를 더 잘 알아가세요
zh_cn: 📸 提醒TA上传照片，让彼此更了解
zh_tw: 📸 提醒TA上傳照片，讓彼此更了解

# fateOnTheWay
source: Fate is on the way
ja: 運命は道の途中に
ko: 운명이 오고 있어
zh_cn: 缘分正在路上
zh_tw: 緣分正在路上

# emptyChatRoomMessage
source: Your private chat room is still empty But the stars know, the right person is coming to you
ja: あなたの専用チャットルームはまだ空です でも星は知っています、運命の人はあなたに向かって来ています
ko: 당신의 전용 채팅방은 아직 비어있습니다 하지만 별들은 알고 있습니다, 운명의 사람이 당신에게 오고 있습니다
zh_cn: 你的专属聊天室还是空的 但星星知道，对的人正在向你走来
zh_tw: 你的專屬聊天室還是空的 但星星知道，對的人正在向你走來

source: Go Discover
ja: 発見に行く
ko: 발견하러 가기
zh_cn: 去发现
zh_tw: 去發現

source: Complete Profile
ja: プロフィールを完成
ko: 프로필 완성
zh_cn: 完善资料
zh_tw: 完善資料

# profileTip
source: ✨ Complete your profile so the stars can know you better, for more accurate matching
ja: ✨ プロフィールを完成させて、星があなたをもっとよく知れるように、より正確なマッチングを
ko: ✨ 프로필을 완성하여 별들이 당신을 더 잘 알 수 있도록, 더 정확한 매칭을
zh_cn: ✨ 完善资料让星星更了解你，匹配更精准
zh_tw: ✨ 完善資料讓星星更了解你，匹配更精準

# upgradeForMoreRecommendations
source: Upgrade to Premium for more recommendations
ja: プレミアムにアップグレードしてより多くのおすすめを
ko: 프리미엄으로 업그레이드하여 더 많은 추천 받기
zh_cn: 开通会员获得更多推荐
zh_tw: 開通會員獲得更多推薦

source: Uploading...
ja: アップロード中...
ko: 업로드 중...
zh_cn: 上传中...
zh_tw: 上傳中...
